here are the stories were covering this
ఇక్కడ కథలు ఈ కవర్ చేశారు ఉంటాయి
week in the category 5 TV Ruth newsroom
వారం 5 TV రూత్ న్యూస్ రూమ్ లో వారం
Apple has been ordered to remove some
ఆపిల్ కొన్ని తొలగించడానికి ఆదేశించింది
iPhone models from its stores in Germany
జర్మనీలోని తన స్టోర్ల నుండి ఐఫోన్ నమూనాలు
over a patent dispute with chip giant
చిప్ దిగ్గజంతో పేటెంట్ వివాదంపై
Qualcomm Windows 10 Home Edition will
క్వాల్కమ్ విండోస్ 10 హోమ్ ఎడిషన్ రెడీ
finally let you turn off automatic
చివరికి మీరు ఆటోమాటిక్గా ఆఫ్ చెయ్యనివ్వండి
updates hey I could reduce the tech in
నవీకరణలను హే నేను టెక్ తగ్గించవచ్చు
your smartphone and a hidden world in
మీ స్మార్ట్ఫోన్ మరియు దాచిన ప్రపంచం
the NES Legend of Zelda was just
జేల్డ యొక్క NES లెజెండ్ కేవలం ఉంది
uncovered thirty years later these
ముప్పై సంవత్సరాల తరువాత ఈ అన్కవర్డ్
stories are coming right up don't go
కథలు వెళ్లరు కుడి అప్ వస్తున్నాయి
anywhere
ఎక్కడైనా
this is the category 5 TV newsroom
ఈ వర్గం 5 TV న్యూస్ రూమ్
covering the week's top tech stories
వారం యొక్క టాప్ టెక్ కథలు కవర్
it's like Linux bias Jeff Westen Jemma
ఇది Linux బయాస్ జెఫ్ వెస్టెన్ జెమ్మా వంటిది
you're building a brand-new beautiful
మీరు కొత్త బ్రాండ్ కొత్త భవనాన్ని నిర్మిస్తున్నారు
website what aren't you you're a
వెబ్సైట్ మీరు ఏది కాదు
terrible actor what this where acting
భయంకరమైన నటుడు ఈ పేరు నటన
comes into play you're supposed to act
మీరు వ్యవహరించేలా చేయబోతున్న ఆటలోకి వస్తుంది
ok I'm building a really cool website
సరే నేను ఒక నిజంగా చల్లని వెబ్సైట్ నిర్మాణ వెబ్
are you building a really cool website
మీరు ఒక నిజంగా చల్లని వెబ్సైట్ నిర్మిస్తున్నారు
just because Jeff is confused doesn't
కేవలం ఎందుకంటే జెఫ్ అయోమయం లేదు
mean you have to be visit cap 5 dot TV
మీరు కేప్ 5 డాట్ TV ను సందర్శించాలి
slash DreamHost to sign up for unlimited
అపరిమిత కోసం సైన్ అప్ చేయడానికి DreamHost స్లాష్
web hosting for your website with
మీ వెబ్సైట్ కోసం వెబ్ హోస్టింగ్
unlimited email accounts MySQL databases
అపరిమిత ఇమెయిల్ ఖాతాలు MySQL డేటాబేస్
the latest version of PHP WordPress and
PHP యొక్క తాజా వెర్షన్ మరియు
more and even a free domain name
మరింత మరియు ఉచిత డొమైన్ పేరు కూడా
registration it's less than $6 per month
నమోదు నెలకు $ 6 కంటే తక్కువ
so sign up today cat 5 TV / dream host
కాబట్టి నేడు పిల్లి 5 TV / కల హోస్ట్ ను సైన్ అప్ చేయండి
I'm Sasha Rickman in here the top
నేను పైన ఇక్కడ సాషా రిక్మాన్ ఉన్నాను
stories were following this week Apple
కథలు ఈ వారం ఆపిల్ అనుసరించాయి
has been ordered to remove some iPhone
కొన్ని ఐఫోన్ను తీసివేయమని ఆదేశించబడింది
models from its stores in Germany over a
జర్మనీలో దాని దుకాణాల నుండి నమూనాలు
patent dispute with chip giant Qualcomm
చిప్ దిగ్గజం క్వాల్కామ్తో పేటెంట్ వివాదం
a court ruling in Munich on December
డిసెంబర్లో మ్యూనిచ్లో కోర్టు తీర్పు
20th found Apple had infringed patents
20 వ కనుగొనబడింది యాపిల్ పేటెంట్లు ఉల్లంఘించినట్లు
on power saving technology on Thursday
గురువారం విద్యుత్ పొదుపు సాంకేతికతపై
Qualcomm paid a 1.3 billion dollar bond
క్వాల్కమ్ 1.3 బిలియన్ డాలర్ బాండ్ను చెల్లించింది
trillion euro bond allowing the ban on
నిషేధాన్ని అనుమతించే ట్రిలియన్ యూరో బాండ్
iPhone 7 and 8 models to go ahead the
ముందుకు వెళ్ళడానికి ఐఫోన్ 7 మరియు 8 నమూనాలు
bond will fund damages awarded to Apple
బాండ్ ఆపిల్కు లభించిన నష్టాలకు నిధులు సమకూరుస్తుంది
if the iPhone maker wins an appeal
ఐఫోన్ తయారీదారు అప్పీల్ చేస్తే
against the injunction the German case
ఉత్తర్వు జర్మనీ కేసుకి వ్యతిరేకంగా
is Qualcomm's third attempt at blocking
క్వాల్కాం యొక్క మూడో ప్రయత్నం అడ్డుకోవడం
the sale of iPhones the california-based
కాలిఫోర్నియా ఆధారిత ఐఫోన్స్ అమ్మకం
chip maker has made patent infringement
చిప్ maker పేటెంట్ ఉల్లంఘన చేసింది
claims against Apple in the US and China
అమెరికా మరియు చైనాలలో ఆపిల్కు వ్యతిరేకంగా వాదనలు ఉన్నాయి
already
ఇప్పటికే
court ruling in Munich included the sale
మ్యూనిచ్లో కోర్టు తీర్పు విక్రయించబడింది
of iPhones by third-party sellers such
మూడవ-పక్షం విక్రయదారులచే ఐఫోన్స్
as mobile phone operators shops and
మొబైల్ ఫోన్ ఆపరేటర్లు దుకాణాలు మరియు
other retailers as well as those sold in
ఇతర రిటైలర్లు అలాగే విక్రయించేవారు
Apple's 15 branded outlets however Apple
ఆపిల్ యొక్క 15 బ్రాండెడ్ అవుట్లెట్లు అయితే ఆపిల్
and some observers believe third-party
మరియు కొంతమంది పరిశీలకులు మూడవ పార్టీని నమ్ముతారు
sellers will be able to continue selling
అమ్మకందారుల అమ్మకం కొనసాగుతుంది
the iPhone models in question the iPhone
ప్రశ్న ఐఫోన్ ఐఫోన్ నమూనాలు
XS iPhone XS Macs and iPhone X our
XS ఐఫోన్ XS మాక్స్ మరియు ఐఫోన్ X మా
models will still be available at Apple
నమూనాలు ఇప్పటికీ ఆపిల్లో అందుబాటులో ఉంటాయి
stores and from other retailers when the
దుకాణాలు మరియు ఇతర చిల్లర నుండి
initial judgment was announced in
ప్రారంభ తీర్పును ప్రకటించారు
December Apple said that it would appeal
డిసెంబర్ ఆపిల్ ఇది అప్పీల్ అని చెప్పారు
the decision an Apple spokesman at the
నిర్ణయం ఒక ఆపిల్ ప్రతినిధి
time said Qualcomm's campaign is a
సమయం క్వాల్కాం యొక్క ప్రచారం a
desperate attempt to distract from the
నుండి పరధ్యానం తీరని ప్రయత్నం
real issues between our companies
మా కంపెనీల మధ్య నిజమైన సమస్యలు
qualcomm insists on charging exorbitant
Qualcomm అన్యాయమైన ఛార్జింగ్ పట్టుపట్టింది
fees based on the work they didn't do
వారు చేయని పని ఆధారంగా ఫీజులు
and they are being investigated by
మరియు వారు దర్యాప్తు చేస్తున్నారు
governments all around the world for
అన్ని కోసం ప్రపంచవ్యాప్తంగా ప్రభుత్వాలు
their behavior under German law
జర్మన్ చట్టం కింద వారి ప్రవర్తన
judgments become enforceable once the
తీర్పులు ఒకసారి అమలు చేయబడతాయి
winner of the patent dispute posts pawns
పేటెంట్ వివాదాల పోస్ట్ బంటుల విజేత
covering potential damages incurred by
సంభవించే సంభావ్య నష్టాలను కలిగి ఉంటుంది
the losing party in case the judgment is
కేసులో తీర్పు ఓడిపోయిన పార్టీ
overturned or amended on appeal in early
ప్రారంభంలో అప్పీల్పై తిరస్కరించింది లేదా సవరించబడింది
December Qualcomm won an injunction
డిసెంబర్ క్వాల్కమ్ ఒక ఉత్తర్వును గెలిచింది
against Apple that also banned the sale
ఆపిల్ వ్యతిరేకంగా కూడా అమ్మకానికి నిషేధించారు
of some iPhone models in China ranging
చైనాలోని కొన్ని ఐఫోన్ మోడల్స్లో ఉన్నాయి
from the iPhone 6s to the iPhone X that
ఐఫోన్ 6 నుండి ఐఫోన్ X వరకు
ban was the result of a different
నిషేధం భిన్నమైన ఫలితం
dispute concerning software patents
సాఫ్ట్వేర్ పేటెంట్స్ గురించి వివాదం
however Apple said all its iPhone models
అయితే ఆపిల్ అన్ని దాని ఐఫోన్ నమూనాలు చెప్పారు
remains on sale in China following a
చైనా ఒక కింది లో అమ్మకానికి ఉంది
software update from Apple and a pending
ఆపిల్ నుండి సాఫ్ట్వేర్ నవీకరణ మరియు పెండింగ్లో ఉంది
further legal ruling there well isn't
మరింత చట్టపరమైన పాలన బాగా లేదు
that convenient you can just push out an
ఆ సౌకర్యవంతమైన మీరు కేవలం ఒక అవ్ట్ పుష్ చేయవచ్చు
update yeah BAM I don't know what you're
నవీకరణ BAM నేను మీరు ఏమి తెలియదు
talking about Qualcomm we're fine
Qualcomm గురించి మాట్లాడటం మేము జరిమానా ఉన్నాము
doesn't have what you said it had say
మీరు ఏమి చెప్పారో చెప్పలేదు
what I just can't get is like I know
నాకు తెలుసు వంటిది నేను పొందలేను
people who work for Apple and a lot of
ఆపిల్ మరియు చాలా కోసం పనిచేసే వ్యక్తులు
their stuff is internally designed built
వాటి అంశాలను అంతర్గతంగా రూపొందించారు
like you know a friend I know it like
మీకు తెలిసిన స్నేహితుని నాకు తెలుసు
well but chips and technology can be
బాగా కానీ చిప్స్ మరియు సాంకేతిక ఉంటుంది
from blueprints and from reverse
బ్లూప్రింట్ల నుండి మరియు రివర్స్ నుండి
engineering I guess I don't know I just
ఇంజనీరింగ్ నేను కేవలం నాకు తెలియదు అంచనా
and in this case it's like bad blood
మరియు ఈ సందర్భంలో అది చెడు రక్తం వంటిది
between two companies who have work to
పని చేసే రెండు కంపెనీల మధ్య
guess
అంచనా
right and that's the thing with this one
కుడి మరియు ఈ ఒక తో విషయం
I'm thinking they did have a
నేను వారు ఒక కలిగి ఆలోచిస్తున్నాను
relationship at one point it's fallen
ఒక సమయంలో సంబంధాన్ని అది పడిపోయిన లో
apart and now they're just you know
వేరుగా మరియు ఇప్పుడు వారు మీకు మాత్రమే తెలుసు
they're nitpicky with each other but the
వారు ప్రతి ఇతర కానీ nitpicky ఉన్నాము
question becomes at what point does the
ప్రశ్న ఏ సమయంలో అవుతుంది
line between the coordinated efforts
సమన్వయ ప్రయత్నాల మధ్య లైన్
separate between well that I said that
నేను బాగా చెప్పాను
and therefore it's my idea therefore you
అందువలన ఇది నా ఆలోచన కాబట్టి మీరు
have to pay me like I don't want to deal
నేను ఎదుర్కోవటానికి వద్దు నన్ను చెల్లించాలి
with patent infringement stuff for yeah
పేటెంట్ ఉల్లంఘన విషయాలతో
like no thank you way too technical
మీకు చాలా సాంకేతికంగా ధన్యవాదాలు వద్దు
right
కుడి
it feels like it's one of those things
అది ఆ విషయాలు ఒకటి అనిపిస్తుంది
that will flip-flop like you'll you'll
మీరు చేస్తాము మీరు చేస్తాము వంటి ఫ్లిప్-అపజయం ఉంటుంది
win and then you'll lose on appeal and
విజయం మరియు మీరు అప్పీల్ కోల్పోతారు మరియు
then you'll appeal that appeal and win
అప్పుడు మీరు ఆ అప్పీల్ను అప్పీల్ చేసుకొని గెలుస్తారు
again like it just feels like it's that
మళ్ళీ అది అనిపిస్తుంది వంటి మళ్ళీ
sort of you know my Germany is it just
నా జర్మనీ మాత్రమే అని మీకు తెలుసు
was it specifically I think because of
ఇది ప్రత్యేకంగా ఎందుకంటే నేను భావిస్తున్నాను
the bond practice in German is that why
జర్మనీలో బంధన పద్ధతి ఎందుకు?
the ability for a company to be able to
ఒక కంపెనీ కోసం సామర్థ్యం చెయ్యలేరు
pay to have them stopped selling iPhones
వాటిని ఐఫోన్లను విక్రయించడం ఆపివేయాలని చెల్లించండి
you know you think with all the like is
మీరు అన్ని వంటిది అనుకుంటున్నాను తెలుసు
Germany a massive company for iPhone se
జర్మనీ ఐఫోన్ సే కోసం ఒక భారీ కంపెనీ
oh yeah massive market absolutely yeah
ఓహ్ భారీ మార్కెట్ ఖచ్చితంగా అవును
like I would think oh you know and while
ఓహ్ మీకు తెలుసా మరియు వంటి తెలుస్తుంది వంటి
the challenge in Canada no well well cuz
కెనడాలో సవాలు బాగా లేదు
Germany you think about Germany has a
జర్మనీ గురించి జర్మనీకి చెందినది a
market yeah it's huge but it also
మార్కెట్ అవును ఇది భారీ కానీ ఇది
influences other like European countries
యూరోపియన్ దేశాల వంటి ఇతర ప్రభావాలను ప్రభావితం చేస్తుంది
right so you're you're really looking at
సరిగ్గా మీరు నిజంగానే చూస్తున్నారు
it's like you're stabbing it in the
ఇది మీరు కత్తిపోటు చేస్తున్నట్లుగా ఉంది
heart there and and you know there's
అక్కడ గుండె మరియు మీకు తెలుసు
gonna be ripple effects if the appeal
అప్పీల్ అయితే అలల ప్రభావాలను ఉండండి
doesn't go through for Apple yeah okay
ఆపిల్ అవును సరే కోసం వెళ్ళి లేదు
yeah I don't I'm not a legal guy you're
అవును నేను నేను మీరు చట్టపరమైన వ్యక్తి కాదు లేదు
more in that end of things but that's
ఆ అంశాలలో ఇంకా ఎక్కువ కానీ అంతే
that's my perspective that's yeah and I
అది నా దృక్పథం యేః మరియు నేను
stay away from it because a lot of it is
ఎందుకంటే దాని నుండి చాలా దూరంగా ఉండండి
like he said she said oh I'm I'm I
అతను చెప్పినట్లుగా నేను ఓహ్ అన్నాను
invented that right well I got the paper
సరిగ్గా నేను కాగితం వచ్చింది ఆ కనుగొన్నారు
to show I did oh well are mine is a
నేను ఓహ్ బాగా చూపించాను అని చూపించాను
little bit different well yeah who has
కొద్దిగా భిన్నమైనది బాగా యేః ఎవరు ఉంది
the original patent that is if I were
నేను ఉంటే అసలు పేటెంట్
the judge and I know nothing really
న్యాయమూర్తి మరియు నేను నిజంగా ఏమీ తెలియదు
about Nikola Tesla right guaranteed
నికోలా టెస్లా సరైన హామీ గురించి
exactly that that's just how it would go
సరిగ్గా అది ఎలా జరగనుంది
I mean you're really the rightful owner
నేను నిజంగా మీరు నిజమైన యజమాని అని అర్ధం
of the idea and then you would write be
ఆలోచన మరియు అప్పుడు మీరు రాస్తుంది ఉంటుంది
when you have a device that
మీరు ఒక పరికరం కలిగి ఉన్నప్పుడు
millions of ideas in it right then it
దానిలో మిలియన్ల ఆలోచనలు ఉన్నాయి
becomes a really tough situation I again
నేను మళ్ళీ మళ్ళీ ఒక నిజంగా కఠినమైన పరిస్థితి అవుతుంది
I'm not interested or into patent
నాకు ఆసక్తి లేదు లేదా పేటెంట్ గా లేదు
legalities and things but I can see that
చట్టాలు మరియు విషయాలు కానీ నేను చూడగలరు
it could be very very tough right on one
ఇది ఒక చాలా చాలా కఠినమైన ఉంటుంది
hand it kind of looks a bit and it piggy
చేతి అది రకమైన బిట్ కనిపిస్తోంది మరియు అది పిగ్గే
on the other hand it kind of looks like
మరోవైపు ఇది రకమైన కనిపిస్తోంది
well just because you're a big company
బాగా మీరు పెద్ద కంపెనీ అయినందువల్ల
you can't just take take my ideas right
మీరు నా ఆలోచనలు సరిగ్గా తీసుకోకపోవచ్చు
Qualcomm is just trying to get a handle
Qualcomm కేవలం హ్యాండిల్ పొందడానికి ప్రయత్నిస్తున్నారు
on some market share Qualcomm has other
కొన్ని మార్కెట్ వాటాలో క్వాల్కామ్ మరొకరు
contracts well sure they do those
ఒప్పందాల బాగా వారు ఖచ్చితంగా అలా
contracts will continue during the
ఒప్పందాల సమయంలో కొనసాగుతుంది
litigation but why like I feel like if
వ్యాజ్యం కానీ నేను భావిస్తాను వంటి ఉంటే వంటి ఉంటే
they're gonna be known as that that
వారు అని పిలుస్తారు గొన్న చేస్తున్నారు
company that goes out there and kind of
అక్కడ మరియు రకమైన వెళ్ళే కంపెనీ
legally tries to beat people up people
ప్రజలను ప్రజలను ఓడించటానికి చట్టబద్దంగా ప్రయత్నిస్తుంది
are gonna eventually say I don't want to
చివరికి నేను అనుకుంటాను చెప్పాను
deal with you except when you are also a
మీరు కూడా ఒకవేళ తప్ప, మీతో వ్యవహరించాలి
company that is innovative and has the
వినూత్నమైన మరియు కలిగి ఉన్న సంస్థ
product that the industry is begging for
పరిశ్రమ కోసం యాచించడం అనేది ఉత్పత్తి
right because we don't know if they're
సరిగ్గా లేదు ఎందుకంటే వారు మాకు తెలియదు
actually trying to beat it beat them up
వాస్తవానికి వాటిని కొట్టడానికి ప్రయత్నిస్తున్నారు
or whether or not they're just trying to
లేదా వారు కేవలం ప్రయత్నిస్తున్న లేదో
stand their ground and not be bulldozed
వారి మైదానాన్ని నిలబెట్టుకోండి మరియు బుల్డోజ్ చేయబడదు
sure right cuz it could be that if I was
ఖచ్చితంగా కుడి CU నేను అని ఉంటే కావచ్చు
a company that manufactures a particular
ఒక ప్రత్యేకమైన సంస్థ తయారు చేసే సంస్థ
component of a particular device and it
ఒక నిర్దిష్ట పరికరం యొక్క భాగం మరియు ఇది
so use this Apple contract to build up
కాబట్టి నిర్మించడానికి ఈ ఆపిల్ ఒప్పందం ఉపయోగించండి
my company and now my company's
నా కంపెనీ మరియు ఇప్పుడు నా కంపెనీ
established now okay you know what we're
ఇప్పుడు మనం ఎలా ఉన్నామో మీకు బాగా తెలుసు
not going to take anything from you
మీ నుండి ఏదైనా తీసుకోవాల్సిన అవసరం లేదు
we've got all these other contracts
మేము ఈ ఇతర ఒప్పందాలను పొందాము
we're working on and there are some
మేము పని చేస్తున్నాము మరియు కొన్ని ఉన్నాయి
exciting things coming down the wire and
అద్భుతమైన విషయాలు వైర్ డౌన్ వస్తున్న మరియు
we know that Apple their entire release
మేము ఆపిల్ వారి మొత్తం విడుదల తెలుసు
mentality is let's hold back the
మనస్తత్వం తిరిగి తెచ్చుకుందాం
features right let's cut off the
లక్షణాలు కుడి కత్తిరించిన తెలియజేయండి
features that we can have so that then
అటువంటి లక్షణాలను మేము ఆ విధంగా కలిగి ఉండవచ్చు
we can push for the next generation
మేము తరువాతి తరం కోసం పుష్ చేయవచ్చు
that's right so that the next generation
ఆ తరం తరువాతి తరం
come out and you have to buy that
బయటకు వచ్చి మీరు ఆ కొనుగోలు చేయాలి
because that has that feature that we
ఆ లక్షణం ఉంది ఎందుకంటే మేము
could have done three years ago but we
మూడు సంవత్సరాల క్రితం జరిగి ఉండవచ్చు కానీ మేము
refused sure so there's that aspect of
ఆ విషయం ఉంది కాబట్టి ఖచ్చితంగా నిరాకరించారు
it as well
అది అలాగే
Windows 10 Home Edition will finally let
విండోస్ 10 హోమ్ ఎడిషన్ చివరకు అనుమతించనుంది
you turn off automatic updates since the
మీరు ఆటోమేటిక్ అప్డేట్లను ఆపివేస్తారు
initial release of Windows 10 back in
విండోస్ 10 తిరిగి ప్రారంభ విడుదల
2015 users have continued to ask window
2015 వినియోగదారులు విండోను అడగడం కొనసాగించారు
or Microsoft to give them control over
లేదా Microsoft వాటిని నియంత్రణ పైగా ఇవ్వాలని
when and if they should install the
ఎప్పుడైతే అవి ఇన్స్టాల్ చేయబడితే
latest Windows updates trying to avoid
నివారించేందుకు ప్రయత్నిస్తున్న తాజా విండోస్ నవీకరణలు
the disastrous Android like
వంటి ప్రమాదకరమైన Android
fragmentation issues Microsoft pushes
ఫ్రాగ్మెంటేషన్ సమస్యలు మైక్రోసాఫ్ట్ నెట్టివేసింది
monthly security and feet
నెలసరి భద్రత మరియు అడుగులు
your updates to every machine running
నడుస్తున్న ప్రతి యంత్రానికి మీ నవీకరణలు
Windows 10 but they have more than often
విండోస్ 10 కానీ వారు తరచుగా కంటే ఎక్కువ
resulted in compatibility issues and
అనుకూల సమస్యల ఫలితంగా మరియు
other minor bugs and problems if not
ఇతర చిన్న దోషాలు మరియు సమస్యలు లేకపోతే
major issues while the reasoning behind
ప్రధాన సమస్యలు వెనుక తర్కం అయితే
aggressively pushing updates might be
దూకుడుగా నెట్టడం నవీకరణలు కావచ్చు
legit
సక్రమం
it isn't a user-friendly system when the
అది ఒక యూజర్ ఫ్రెండ్లీ వ్యవస్థ లేనప్పుడు ఉంది
consumer is scared of the latest updates
వినియోగదారు తాజా నవీకరణల గురించి భయపడుతున్నారు
breaking their machines Windows 10 Pro
వారి యంత్రాలు విరిగిన Windows 10 ప్రో
users have are already have controls to
వినియోగదారులు ఉన్నాయి ఇప్పటికే నియంత్రణలను
pause Windows updates but the settings
విండోస్ నవీకరణలను కానీ సెట్టింగులను పాజ్ చేయండి
have remained different for Windows 10
విండోస్ 10 కు భిన్నంగా ఉన్నాయి
home users up until now the upcoming
హోమ్ వినియోగదారులు ఇప్పుడు వరకు రాబోయే వరకు
Windows 10 April 2019 of date is slated
విండోస్ 10 ఏప్రిల్ 2019 తేదీన నిర్ణయించబడింది
to finally bring this control to Windows
చివరకు ఈ నియంత్రణను విండోస్కు తీసుకురావడం
10 home users currently being tested by
10 హోమ్ వినియోగదారులు ప్రస్తుతం పరీక్షిస్తున్నారు
windows insiders the next version of
విండోస్ యొక్క తరువాతి సంస్కరణ
Windows codenamed 19 h1 shows this
విండోస్ కోడ్నేమ్ 19 h1 ఇది చూపిస్తుంది
change in its Windows Update settings
దాని Windows Update సెట్టింగులలో మార్పు
when paused Windows 10 won't install any
పాజ్ అయినప్పుడు Windows 10 ఏదీ ఇన్స్టాల్ చేయదు
new updates for seven days you can then
ఏడు రోజులు కొత్త నవీకరణలు అప్పుడు మీరు చెయ్యవచ్చు
either resume the updates when you are
మీరు ఉన్నప్పుడు నవీకరణలను పునఃప్రారంభించండి
ready to install the update or Windows
నవీకరణ లేదా Windows ను ఇన్స్టాల్ చేయడానికి సిద్ధంగా ఉంది
will resume installing them itself once
వాటిని ఒక్కసారి ఒకసారి సంస్థాపించును
the seven day period expires if
ఏడు రోజుల వ్యవధి గడువు ఉంటే
everything goes as planned this setting
ఈ సెట్టింగును ప్రణాళిక ప్రకారం ప్రతిదీ జరుగుతుంది
should arrive to all Windows 10 home
అన్ని Windows 10 హోమ్ కు రావాలి
users when the next update arrives in
తదుపరి నవీకరణ వచ్చినప్పుడు వినియోగదారులు
April well seven days might not sound
ఏప్రిల్ బాగా ఏడు రోజుల శబ్దము కాదు
like enough time to sum Windows 10 users
తగినంత సమయం వంటి విండోస్ 10 వినియోగదారులు సంకలనం
the fact is Microsoft wants to keep as
వాస్తవానికి మైక్రోసాఫ్ట్గా ఉంచాలని కోరుకుంటున్నాము
many Windows 10 machines on the latest
అనేక విండోస్ 10 మెషీన్లలో తాజావి
version as possible that said it would
సాధ్యమైనంత సంస్కరణ అది చెప్పింది
be nice if Microsoft would trust its
Microsoft Trust అని అది nice ఉంటుంది దాని
users to have their own reasons for
వినియోగదారులు తమ సొంత కారణాలను కలిగి ఉంటారు
delaying or deferring certain updates
కొన్ని నవీకరణలను ఆలస్యం చేయడం లేదా పరిష్కరించడం
specifically since the company has quite
సంస్థ చాలా కలిగి నుండి ప్రత్యేకంగా
a history of delivering broken updates
విరిగిన నవీకరణలను పంపిణీ చేసే చరిత్ర
and that's been growing to I I had it
మరియు అది II కి పెరుగుతూ వచ్చింది
happen last night I was uploaded I
గత రాత్రి నేను అప్లోడ్ చేయబడ్డాను
upload a lot of video and I was
చాలా వీడియోని అప్లోడ్ చేయండి మరియు నేను ఉన్నాను
uploading them a show that has to be
వాటిని ఉండాలి ప్రదర్శనలో అప్లోడ్
online it's supposed to be online this
ఆన్లైన్ ఇది ఆన్లైన్ ఉండాలి కోరుకుంటున్నాము
morning
ఉదయం
so I uploaded on Tuesday nights and it
నేను మంగళవారం రాత్రులు మరియు అది అప్లోడ్
uploads overnight well I got up and saw
నేను రాత్రిపూట ఎక్కింపులు చేసాను
my laptop and windows have rebooted
నా లాప్టాప్ మరియు Windows తిరిగి చేశారు
during the upload it got to 98% and was
అప్లోడ్ సమయంలో అది 98% వచ్చింది మరియు ఉంది
cut off because we must have rebooted it
ఎందుకంటే మేము దాన్ని రీబూట్ చేసి ఉండాలి
so I was just like I wish I could just
కాబట్టి నేను కోరుకునేది ఇష్టం
turn off these updates and so yeah seven
ఈ నవీకరణలను ఆపివేయండి మరియు అవును ఏడు
days sucks yes really
రోజులు నిజంగా సక్స్
like just let me decide when I want to
వంటి నాకు నేను కావలసినప్పుడు నిర్ణయించండి
run my updates I love that I can do sudo
నా నవీకరణలను అమలు చేస్తాను నేను సుడోకు చేయగలను
get update right enter when I want to do
నవీకరణ పొందండి కుడి నేను చేయాలనుకుంటున్నారా ఎంటర్
it
ఇది
on Linux Windows is not how Windows
Linux పై Windows Windows ఎలా కాదు
rolls like that is just not it I mean
ఆ వంటి రోల్స్ నా ఉద్దేశ్యం అది కాదు కేవలం ఉంది
they they have now given you a seven-day
వారు ఇప్పుడు మీకు ఏడు రోజులు ఇచ్చారు
grace period and for them that's
దయ కాలం మరియు వారికి
generous so to be fair that seven-day
ఏడు రోజుల పాటు సరసమైనది
grace period would have helped me had I
అనుగ్రహ కాలాన్ని నాకు కలిగి ఉండేది
thought last night right and if my
గత రాత్రి కుడి ఆలోచన మరియు నా ఉంటే
laptop happened to have that feature oh
ల్యాప్టాప్ ఆ లక్షణాన్ని OH కలిగి ఉంది
well I'm about to upload a video I will
బాగా నేను రెడీ ఒక వీడియోని అప్లోడ్ రెడీ
pause updates for seven days right but I
ఏడు రోజుల పాటు నవీకరణలను పాజ్ చేయండి కాని నేను
have to still remember to do that wise
ఇప్పటికీ ఆ తెలివైన చేయడానికి గుర్తుంచుకోండి
it resets itself after seven days and it
ఇది ఏడు రోజులు తర్వాత అది తిరిగి ఉంటుంది
keeps doing it and rebooting whenever it
అది చేస్తూ ఉండాల్సినప్పుడు అది పునఃప్రారంభమవుతుంది
feels like it's spectacularly bad for a
ఇది ఒక కోసం అనూహ్యంగా చెడు వంటి అనిపిస్తుంది
company that when I shut down my
సంస్థ నేను నా మూతపెట్టినప్పుడు
computer's at work and I see that my
కంప్యూటర్ పని వద్ద మరియు నేను నా చూడండి
only option is update and shutdown it
మాత్రమే ఎంపిక నవీకరణ మరియు shutdown అది
gives me anxiety
నాకు ఆందోళన ఇస్తుంది
mm-hm that's a bat is it gonna turn on
ఒక బ్యాట్ అని mm-hm అది ఆన్ చెయ్యి ఉంటుంది
the next day right so I shut down the
మరుసటి రోజు కుడి కాబట్టి నేను మూసివేసింది
computer so I today yeah so tomorrow
కంప్యూటర్ కాబట్టి నేటి రోజు కాబట్టి అవును
morning I'm gonna go in hoping
ఉదయం నేను ఆశతో వెళ్ళిపోతాను
everything fires up now many times it
ప్రతిదీ ఇప్పుడు చాలా సార్లు మంటలు
does and sometimes it doesn't right so
చేస్తుంది మరియు కొన్నిసార్లు కుడి కాబట్టి లేదు
it's a gamble yeah and it's scary so if
ఇది ఒక గేల్ అవును మరియు అది స్కేరీ కనుక
I could pause that and then no okay well
నేను ఆ విరామం మరియు అప్పుడు బాగా ఓకే కాలేదు
what if I make it so that it just
నేను ఆ విధంగా చేయడానికి ఉంటే కేవలం
updates at the end of my week right that
చివరికి నా వారాంతానికి సంబంధించిన నవీకరణలు
way I at least have the whole weekend if
మార్గం నేను కనీసం ఉంటే మొత్తం వారాంతంలో ఉంటే
sign for it right yeah instead of just
సరిగ్గా దానికి బదులుగా సరిగ్గా సైన్ చేయండి
these random this is one we're doing it
ఈ యాదృచ్చిక ఈ మేము చేయుచున్నారు ఒకటి
updates
నవీకరణలను
yeah yeah for me the Windows 10 updates
యేః అవును నాకు Windows కోసం 10 నవీకరణలను
suck because I have an older version of
నేను యొక్క పాత వెర్షన్ ఎందుకంటే పీల్చుకోవడానికి
Photoshop on my computer you know I
నా కంప్యూటర్లో Photoshop మీకు తెలుసా
think it's like 6 or 7 years old like I
అనుకుంటున్నాను నేను వంటి పాత వంటి 6 లేదా 7 సంవత్సరాల వార్తలు
haven't operated cuz I just I don't have
నేను cuz నిర్వహించబడుతున్న కేవలం నేను లేదు
the I don't do don't want to pay for
నేను చెల్లించాల్సిన అవసరం లేదు
their cloud service well yeah I don't
వారి క్లౌడ్ సేవ బాగా అవును నేను లేదు
want it now that subscription fee but
ఇప్పుడు ఆ చందా ఫీజు కావాలి
something has transpired over the years
ఏదో సంవత్సరాలుగా ఏకమయ్యింది
where now when Windows doesn't update it
పేరు ఇప్పుడు Windows అది అప్డేట్ లేదు ఉన్నప్పుడు
wipes out my key know it's long software
నా కీని తొలగిస్తుంది అది సుదీర్ఘ సాప్ట్వేర్ని తెలుసు
but it wipes out the key but the problem
కానీ కీ కానీ సమస్యను తొలగిస్తుంది
is you can't activate it their
మీరు వాటిని సక్రియం చేయలేరు
activation server is gone right and so
క్రియాశీలతను సర్వర్ కుడికి వెళ్లిపోయింది
now in order to get it to work I
ఇప్పుడు నేను పని చేయడానికి అది పొందడానికి
literally every time Windows doesn't
వాచ్యంగా ప్రతిసారీ Windows లేదు
update have to uninstall and reinstall
నవీకరణ అన్ఇన్స్టాల్ చేసి మళ్ళీ ఇన్స్టాల్ చేయాలి
Photoshop oh my goodness drives me
Photoshop ఓహ్ నా మంచి నన్ను డ్రైవ్
hmm I so I hate that windows girls we're
అయ్యో, నేను ఉన్నాను మేము విండోస్ అమ్మాయిలు ద్వేషం
gonna make those hoppin and seven days
ఆ హిప్పిన్ మరియు ఏడు రోజులు చేయండి
quite frankly that's just a slap in the
చాలా ధారాళముగా కేవలం ఒక చరుపు వార్తలు
face that's that's not it would have
అది ఉండదు అని ముఖం
helped me last night right it's better
గత రాత్రి నాకు బాగా సహాయపడింది
than nothing like it's seven days it
అది వంటి ఏమీ ఏడు రోజుల కంటే ఇది
would give me time to get to the end of
చివరికి నాకు సమయం ఇవ్వాలని చేస్తుంది
the work week
పని వారం
yeah it'll get you to your weekend
అవును ఇది మీ వారాంతంలో మీకు లభిస్తుంది
parent yet so presumably you know
పేరెంట్ ఇంకా బహుశా మీకు తెలుసా
hopefully you don't have anything going
ఆశాజనక మీరు ఏదైనా జరగబోతోంది లేదు
on that weekend I was in the middle of
ఆ వారాంతంలో నేను మధ్యలో ఉన్నాను
running financial numbers and stuff last
ఆర్థిక సంఖ్యలు మరియు అంశాలను చివరిగా అమలు చేస్తున్నారు
night I do a bunch of accounting for
రాత్రి నేను అకౌంటింగ్ ఒక సమూహం చేయండి
company I'm with and I didn't notice the
సంస్థ నేను ఉన్నాను మరియు నేను గమనించి లేదు
alert for the update in the middle of
మధ్యలో నవీకరణ కోసం హెచ్చరిక
logging super sad I know I it's not fun
సూపర్ విచారం లాగింగ్ నేను సరదాగా కాదు తెలుసు
at all post your comments below about
గురించి మీ వ్యాఖ్యానాలు అన్ని పోస్ట్ వద్ద
Windows 10 updates your experiences give
Windows 10 నవీకరణలను మీ అనుభవాలు ఇవ్వండి
us a thumbs up for liking this video
ఈ వీడియోను ఇష్టపడటానికి మాకు బ్రొటనవేళ్లు
don't give us a thumbs down for hating
మాకు అసహ్యించుకుంటాను కోసం ఒక బ్రొటనవేళ్లు డౌన్ ఇవ్వాలని లేదు
Microsoft updates okay it wasn't us who
Microsoft ఓకే అది మాకు కాదు నవీకరణలను
likes Microsoft updates i bill only know
మైక్రోసాఫ్ట్ నవీకరణలను నేను బిల్లుకు మాత్రమే తెలుసు
one yeah I'm talking about Bill Gates we
ఒక అవును నేను బిల్ గేట్స్ గురించి మాట్లాడుతున్నాను
not not Bill Maher's all right bill
బిల్ మహేర్ యొక్క అన్ని కుడి బిల్లు కాదు
Marshall despises Windows updates yes
మార్షల్ విండోస్ నవీకరణలను yes ని త్రోసిపుచ్చింది
yes not for them hey I could reduce the
అవును వాటిని హే కాదు నేను తగ్గించవచ్చు
tech in your smart phone this after I
మీ స్మార్ట్ ఫోన్లో ఈ టెక్
get 855 and XCX chips that Qualcomm
పొందండి 855 మరియు XCX చిప్స్ Qualcomm
announced at its Snapdragon summit last
చివరి దాని స్నాప్డ్రాగన్ సమావేశంలో ప్రకటించింది
month include big leaps in virtually
నెలలో దాదాపుగా పెద్ద ఎత్తున ఉన్నవి
every significant benchmark such as CPU
CPU వంటి ప్రతి ముఖ్యమైన బెంచ్మార్క్
and GPU performance the demonstrations
మరియు GPU ప్రదర్శన ప్రదర్శనలు
made some of the strongest cases to date
తేదీ వరకు బలమైన కేసులను చేసింది
about how AI based computations can
ఎలా AI ఆధారిత గణనలు చెయ్యవచ్చు గురించి
enhance the smartphone experience beyond
మించిన స్మార్ట్ఫోన్ అనుభవాన్ని మెరుగుపరచండి
the photo enhancements that has been the
ఉంది ఫోటో విస్తరింపులను ఉంది
one of the leading manifestations to
దారితీసింది ఆవిర్భావములను ఒకటి
date it begins with the most primal use
తేదీ ఇది చాలా ప్రిలిమల్ ఉపయోగంతో ప్రారంభమవుతుంది
for your smartphone making voice calls
వాయిస్ కాల్స్ చేసే మీ స్మార్ట్ఫోన్ కోసం
by using AI to identify the voice of the
యొక్క వాయిస్ గుర్తించడానికి AI ఉపయోగించి
speaker a phone would be able to
స్పీకర్ ఫోన్ అనుకోవడం
virtually eliminate any back
వాస్తవంగా ఏ వెనుకటినీ తొలగించండి
ground noise from a call be it some
కాల్ నుంచి భూగర్భంలో శబ్దాలు కొన్ని ఉంటుంది
reserved office chatter or a loud city
రిజర్వేషన్ ఆఫీస్ అరుపులు లేదా పెద్ద నగరం
street noise this capability extended
వీధి శబ్దం ఈ సామర్ధ్యం విస్తరించింది
far beyond that of even today's best
నేటికి కూడా ఉత్తమమైనది
noise canceling technology and into the
శబ్దం రద్దు సాంకేతిక మరియు లోకి
realm of noise elimination another
మరొక శబ్దం తొలగింపు రాజ్యం
demonstration showed the ability to
ప్రదర్శన సామర్థ్యం చూపించింది
improve the focus and blur of a photo
ఒక ఫోటో యొక్క దృష్టిని మరియు అస్పష్టతను మెరుగుపరచండి
that had already been taken or to change
ఇప్పటికే తీసుకున్న లేదా మార్చడానికి
it after the fact a third showed the
అది ఒక మూడవ తరువాత చూపించింది వాస్తవం
ability to change the hair color on the
జుట్టు రంగు మార్చడానికి సామర్థ్యం
fly of a woman swaying against a
ఒక మహిళ ఒక వ్యతిరేకంగా ఫ్లేయింగ్ ఫ్లై
colorful background in a 60fps video or
ఒక 60fps వీడియో లేదా లో రంగుల నేపథ్య
to replace that background on the fly in
లో ఆ ఫ్లై న నేపథ్య మార్చడానికి
a way that would typically require a
సాధారణంగా ఇది అవసరమైన ఒక మార్గం
skilled video editor using sophisticated
నైపుణ్యం కలిగిన వీడియో ఎడిటర్ అధునాతనమైనది
software but what may be even more
సాఫ్ట్వేర్ కానీ ఇంకా ఎక్కువ కావచ్చు
impressive than how effective these
ఇవి ఎంత ప్రభావవంతంగా ఉన్నాయో కదా!
techniques are is how efficient they are
పద్ధతులు అవి ఎలా సమర్థవంతంగా ఉంటాయి
with when it comes to hardware
ఇది హార్డ్వేర్కు వచ్చినప్పుడు
today's noise cancelling techniques for
నేటి శబ్దం రద్దు ప్రక్రియలు
example use multiple microphones in
ఉదాహరణలో బహుళ మైక్రోఫోన్లను ఉపయోగించండి
order to capture and muffle distractions
శుద్ధీకరణలను పట్టుకోవటానికి మరియు కప్పిపుచ్చుటకు
such as jet engine noises that has
జెట్ ఇంజన్ శబ్దాలు వంటివి ఉన్నాయి
seeped into the cabin in contrast the AI
AI కి విరుద్ధంగా క్యాబిన్లోకి ప్రవేశించారు
driven noise reduction demonstrated by
నడిచే శబ్ద తగ్గింపు ద్వారా ప్రదర్శించబడింది
Qualcomm needed only one microphone
క్వాల్కమ్ మాత్రమే ఒక మైక్రోఫోన్ అవసరం
similarily while the kind of of depth
అదే విధంగా లోతు యొక్క రకమైన
sensing that enables tasks such as
వంటి పనులు సాధించే సెన్సింగ్
background blurring typically uses
నేపథ్య అస్పష్టత సాధారణంగా ఉపయోగిస్తుంది
multiple cameras the demonstration that
అనేక కెమెరాల ప్రదర్శనలో
Qualcomm gave used just one Google of
క్వాల్కమ్ కేవలం ఒక Google ను ఉపయోగించింది
course is already creating some of these
కోర్సు ఇప్పటికే వీటిలో కొన్ని సృష్టించబడుతోంది
effects with the pixel threes Sol rear
పిక్సెల్ త్రీస్ సోల్ రేర్తో ప్రభావాలు
camera Apple is as well on the iPhone XR
కెమెరా ఆపిల్ అలాగే ఐఫోన్ XR లో ఉంది
although they claim the two camera
వారు రెండు కెమెరాని క్లెయిమ్ చేసినప్పటికీ
approach on its iPhone X s phones
దాని ఐఫోన్ X ఫోన్లలో విధానం
produces better results all these
మంచి ఫలితాలను ఇవన్నీ ఉత్పత్తి చేస్తాయి
applications highlight the ability of AI
అప్లికేషన్లు AI యొక్క సామర్థ్యాన్ని హైలైట్ చేస్తుంది
to recognize and isolate different kinds
విభిన్న రకాలని గుర్తించి, వేరుచేయటానికి
of media objects and then act on them to
మీడియా ఆబ్జక్ట్స్ మరియు తరువాత వాటిని పని
improve an experience while the photo
ఫోటోలో అనుభవాన్ని మెరుగుపరచండి
and video capabilities are far more
మరియు వీడియో సామర్థ్యాలు చాలా ఉన్నాయి
visually compelling the conversation
సంభాషణను దృష్టిలో ఉంచుతుంది
noise elimination represents the kind of
శబ్దం తొలగింపు రకం సూచిస్తుంది
utility that stands to dramatically
ప్రయోజనం నాటకీయంగా ఉంది
improve smartphone usage scenarios for a
స్మార్ట్ఫోన్ ఉపయోగం దృశ్యాలు మెరుగుపరచడానికి a
broad base of users entry on a
వినియోగదారుల ప్రవేశం యొక్క విస్తృత బేస్ a
transformative way of course taking best
కోర్సు యొక్క పరివర్తన మార్గం ఉత్తమంగా తీసుకుంటుంది
advantage of them will only be possible
వాటిని ప్రయోజనాన్ని మాత్రమే సాధ్యమవుతుంది
with the latest premium smartphone chips
తాజా ప్రీమియం స్మార్ట్ఫోన్ చిప్స్ తో
which will easily counteract the cost
ఇది సులభంగా ఖర్చు ఎదుర్కొంటుంది
savings resulting by reducing the
తగ్గించడం ద్వారా ఫలితంగా పొదుపులు
components it's interesting that that
భాగాలు ఆ ఆసక్తికరమైన వార్తలు
would come up because we're talking
మేము మాట్లాడుతున్నాము, ఎందుకంటే మేము మాట్లాడుతున్నాము
about well does it
దాని గురించి బాగా తెలుసు
Qualcomm have
Qualcomm కలిగి
irons in the fire right oh yeah iPhones
అవును ఓహ్ అవును ఐఫోన్ లో ఐరన్లు
this is a big deal yeah yeah yeah it's
అవును ఇది ఒక పెద్ద ఒప్పందం అవును అవును
gonna be maybe pricey because it's
అది ఎందుకంటే బహుశా pricey కావచ్చు
amazing but but AI is so revolutionary
అద్భుతమైన కానీ AI అయితే విప్లవాత్మక ఉంది
when it comes to the capability of of
ఇది యొక్క సామర్ధ్యం వచ్చినప్పుడు
computing information right look we
కంప్యూటింగ్ సమాచారం కుడి లుక్ మేము
think of AI as like our Amazon echo and
మా అమెజాన్ echo వంటి AI యొక్క అనుకుంటున్నాను మరియు
whatever device and maybe like robots
ఏ పరికరం మరియు బహుశా రోబోట్లు ఇష్టం
and things but AI as a technology is so
మరియు ఒక సాంకేతికంగా AI అయితే విషయాలు
vast oh yeah it's so fast that noise
బాగా ఓహ్ ఆ శబ్దం చాలా వేగంగా ఉంది
elimination for a voice phone calls that
వాయిస్ ఫోన్ కాల్స్ కోసం తొలగింపు
to me would change so much built into
నాకు చాలా నిర్మించిన మారుతుంది
your phone no other need for Bluetooth
మీ ఫోన్ ఏ ఇతర బ్లూటూత్ అవసరం లేదు
headphones that make you look like a
హెడ్ఫోన్స్ మీకు కనిపించేలా చేస్తుంది
crazy person right you know whatever
వెర్రి వ్యక్తి మీకు తెలుసు సంసార
things that you're in don't need help to
మీరు ఉన్నారని పనులను సహాయం అవసరం లేదు
look like a crazy person yeah you know
మీకు తెలిసిన ఒక వెర్రి వ్యక్తిలా కనిపిస్తాడు
but it helps when you're walking around
కానీ మీరు చుట్టూ నడుస్తున్నప్పుడు ఇది సహాయపడుతుంది
the grocery store saying do we need
కిరాణా దుకాణం మేము అవసరం అని
bacon do we need bacon I don't know do
బేకన్ మాకు బేకన్ అవసరం లేదు నాకు తెలియదు
we need bacon course we need bacon I
మాకు పంది మాంసం అవసరం మేము బేకన్ నేను అవసరం
call my mom every Wednesday now I called
ఇప్పుడు ప్రతి బుధవారం నా తల్లిని పిలుస్తాను
her on my way into work today I was
ఆమె నేటి పనిలో నాకిప్పుడు నేను ఉన్నాను
talking to her while I was driving
నేను డ్రైవింగ్ చేస్తున్నప్పుడు ఆమెతో మాట్లాడుతున్నాను
through my bluetooth and then I get I
నా బ్లూటూత్ ద్వారా మరియు తరువాత నేను పొందండి
was gonna get out of the car with my
గొన్న తో కారు అవుట్ నా
phone and walk into work while talking
ఫోన్ మరియు మాట్లాడుతూ ఉండగా పని లోకి నడిచి
to her it was windy up so I said to her
ఆమె దానిని గాలులతో ఉంది కాబట్టి నేను అన్నాడు ఆమె
mom okay I need to get off the phone
తల్లి సరే నేను ఫోన్ ఆఫ్ పొందాలి
because you're gonna hate the sound of
ఎందుకంటే మీరు ధ్వనిని ద్వేషించబోతున్నారు
the wind blowing into the microphone
గాలి మైక్రోఫోన్లో ఊదడం
yeah with the AI I'm assuming it would
AI తో అవును నేను చేస్తాను ఊహిస్తున్నాను
just eliminate that blowing noise sound
కేవలం శబ్దం శబ్దం విచ్ఛిన్నం
I would say yeah my mom would be happy
నేను అవును నా mom సంతోషిస్తాము చెబుతా
all this screaming in the background
నేపథ్యంలో గట్టిగా వినడం
aside yeah conference calls for work
పక్కన సమావేశాలు పని కోసం పిలుపునిచ్చాయి
regularly yeah and there's nothing more
క్రమంగా అవును మరియు ఇంకా ఏమీ లేదు
annoying than somebody being in a car
ఎవరైనా కారులో ఉండటం కంటే బాధించేవారు
running between meetings who's joining
చేరిన సమావేశాల మధ్య నడుస్తుంది
for this call but they forget to mute
ఈ కాల్ కోసం కానీ వారు మ్యూట్ చేయడానికి మర్చిపోతే
their phone right and so then all you
వారి ఫోన్ కుడి మరియు అందువలన అన్ని మీరు
hear in the background
నేపథ్యంలో వినండి
exactly they're driving on the highway
ఖచ్చితంగా వారు హైవే మీద డ్రైవింగ్ చేస్తున్నారు
and it's right could you read your
మరియు మీరు మీ చదివే హక్కు
phones please could you meet your phone
ఫోన్లు దయచేసి మీ ఫోన్ను మీరు కలుసుకోవచ్చు
and they think they're muted mm-hmm and
మ్యూట్ mm-అయ్యో మరియు వారు భావిస్తున్నాను మరియు
they can't stop now to mute their phone
వారి ఫోన్ను మ్యూట్ చేయడానికి వారు ఇప్పుడు ఆపలేరు
because they're driving that's right so
ఎందుకంటే వారు కుడివైపు డ్రైవింగ్ చేస్తున్నారు
if this eliminates those kind of things
ఈ విధమైన విషయాలను తొలగిస్తే
all for it exactly I just don't want to
అన్ని కోసం ఖచ్చితంగా నేను కోరుకోవడం లేదు
have to pay crazy amounts of money for
డబ్బు కోసం డబ్బు చెల్లించాల్సి ఉంటుంది
it because I'm not rich would that just
నేను ఉన్నాను ఎందుకంటే సంపన్న లేదు అని కేవలం
change like we have our mute buttons
మేము మా మ్యూట్ బటన్లు కలిగి వంటి మార్చండి
right so if we had that sort of AI right
కుడి ఉంటే మేము ఆ విధమైన AI కుడి ఉంటే
it would just automatic I think it's
అది ఆటోమేటిక్గా నేను భావిస్తాను
more akin to have you ever been in a
మీరు ఎప్పుడైనా ఎప్పుడైనా ఉండినట్లుగా ఉండిపోయారు
busy restaurant and there's lots and
బిజీగా రెస్టారెంట్ మరియు మా మరియు ఉంది
lots of noise and you're sitting across
శబ్దం యొక్క మా మరియు మీరు అంతటా కూర్చుని
from your husband and somehow by some
మీ భర్త నుండి మరియు ఏదో ఒకవిధంగా కొంతమంది
miracle of nature you're able to hear
ప్రకృతి అద్భుతం మీరు వినగలుగుతారు
every word that he speaks rights and in
అతను మాట్లాడే ప్రతి పదం మరియు
your perception you don't even hear all
మీ అవగాహన మీరు కూడా వినలేరు
the other stuff that's going on around
చుట్టూ జరగబోయే ఇతర అంశాలు
you you're just so AI takes kind of what
మీరు కేవలం మీరు AI కాబట్టి ఏ రకమైన పడుతుంది
is naturally available to us and turns
మాకు మరియు మలుపులు సహజంగా అందుబాటులో ఉంది
it into a technological item that can
ఇది ఒక సాంకేతిక వస్తువుగా చేయగలదు
now say okay I'm Sasha's phone right I
సరే చెప్పుకుంటాను నేను సాషా ఫోన్ ఉన్నాను
know Sasha's voice and so I'm gonna hone
సాషా యొక్క వాయిస్ తెలుసు మరియు నేను సానపెట్టే చేస్తున్నాను
in on that and I'm just gonna defo
ఆ లో మరియు నేను defo కేవలం గొన్న రెడీ
cassell s-- and Sasha's voice is all I'm
cassell s - మరియు సాషా యొక్క వాయిస్ నేను ఉన్నాను
going to hear right right and somehow
కుడి మరియు ఏదో వినడానికి వెళుతున్న
the AI is able to take that as a
AI ఒక పడుతుంది ఆ చేయవచ్చు
technology and put that into our
సాంకేతిక మరియు మా లోకి ఉంచండి
telephones I'm okay with this I think
నేను ఓకే రెడీ టెలిఫోన్లు ఈ నేను బావిస్తున్నాను
that's pretty neat I'm suddenly going oh
అందంగా చక్కగా ఉంది నేను అకస్మాత్తుగా ఓహ్ వెళుతున్నాను
hearing aids like how oh sure would it
ఓహ్ ఖచ్చితంగా ఎలా వంటి వినికిడి సహాయం
be for an AI powered hearing aid that
ఒక AI ఆధారిత వినికిడి చికిత్స కోసం ఆ
very quickly learns who is it that
ఇది చాలా త్వరగా తెలుసుకుంటుంది
you're having the conversation with and
మీరు సంభాషణను కలిగి ఉన్నారు మరియు
wipes out every other sound except for
మినహా ప్రతి ఇతర ధ్వనిని తొలగిస్తుంది
the banners up yeah boom automatically
బ్యానర్లు అప్ స్వయంచాలకంగా బూమ్ అప్
that loans in on the frequency yes hones
ఫ్రీక్వెన్సీలో ఉన్న రుణాలు అవును హాన్స్
in on the frequencies Jeff there's
అక్కడ ఫ్రీక్వెన్సీలలో జెఫ్ ఉంది
unlimited capabilities here and so when
అపరిమిత సామర్థ్యాలు ఇక్కడ మరియు అందువలన ఉన్నప్పుడు
when people and sometimes I give you a
ప్రజలు మరియు కొన్నిసార్లు నేను మీరు ఒక ఇవ్వాలని ఉన్నప్పుడు
hard time about conspiracy theories
కుట్ర సిద్ధాంతాల గురించి కష్టకాలం
surrounding AI and surrounding the cloud
చుట్టూ AI మరియు క్లౌడ్ పరిసర
and stuff but the fact is but the
మరియు విషయం కానీ నిజానికి ఉంది
technology is driving in that direction
టెక్నాలజీ ఆ దిశలో డ్రైవింగ్
where it is amazing the things we'll be
ఇది మేము అద్భుతమైన విషయాలు ఇక్కడ
able to do yes what if a hearing aid
ఒక వినికిడి సహాయం ఉంటే అవును ఏమి చేయగలరు
could hear your voice and say okay
మీ వాయిస్ వినవచ్చు మరియు సరే చెప్పవచ్చు
that's in a frequency that Robbie has
ఆ రాబీ కలిగి ఒక ఫ్రీక్వెన్సీ ఉంది
trouble hearing so let's adjust it so
ఇబ్బంది వినికిడి కాబట్టి యొక్క కాబట్టి అది సర్దుబాటు తెలియజేయండి
that Robbie can hear it perfectly and
రాబీ సంపూర్ణ ఇది విన్నారా మరియు
and let's also blank out all the noise
మరియు అన్ని శబ్దం కూడా ఖాళీగా చేసుకుందాం
in the restaurant so now I'm able to
రెస్టారెంట్లో ఇప్పుడు నేను ఇప్పుడు ఉన్నాను
hear you absolutely perfectly thanks to
మీరు ఖచ్చితంగా సంపూర్ణ ధన్యవాదాలు వినడానికి
a
ఒక
well that little chip in my ear doesn't
నా చెవిలో చిన్న చిప్ లేదు
have an AI built into it it needs to be
ఒక AI అది నిర్మించారు అది ఉండాలి
able to connect to my phone through
ద్వారా నా ఫోన్కు కనెక్ట్ చేయగల సామర్థ్యం ఉంది
bluetooth and my phone connects out to
బ్లూటూత్ మరియు నా ఫోన్ కలుపుతుంది
the internet through the cloud and
క్లౌడ్ ద్వారా మరియు ఇంటర్నెట్ ద్వారా
utilizes an amazing multibillion-dollar
అద్భుతమైన మల్టీబిల్లియన్ డాలర్ ఉపయోగించుకుంటుంది
computer network in order to do all that
అన్ని అలా క్రమంలో కంప్యూటర్ నెట్వర్క్
processing so am I going to be afraid of
ప్రాసెసింగ్ కాబట్టి నేను భయపడ్డారు అవతరిస్తుంది am
that connectivity or am I going to your
ఆ కనెక్టివిటీ లేదా నేను మీ వెళ్తున్నాను
gonna embrace it absolutely it's your
అది మీరేనని పూర్తిగా ఆలింగనం చేస్తుంది
life in so many ways I have that's my
నా మార్గంలో చాలా మార్గాల్లో జీవితం ఉంది
perspective so when I give you a hard
దృక్పథం నేను ఒక హార్డ్ ఇచ్చేటప్పుడు కాబట్టి
time
సమయం
no but that's my perspective my issue
ఏమీ కాని నా దృష్టికోణం నా సమస్య
when it comes to things like that is it
ఇది వంటి విషయాలు వచ్చినప్పుడు అది
always comes down to security and
ఎల్లప్పుడూ భద్రతకు మరియు డౌన్ వస్తుంది
marketability I don't want my need for
అమ్మకం నేను నా అవసరం లేదు
some sort of amended access to be a
కొన్ని విధమైన సవరించిన యాక్సెస్ a
marketed thing I would rather just say
మార్కెట్ విషయం నేను చెప్పాను
hey we got this for service for you
హే మేము మీరు కోసం ఈ సేవ కోసం వచ్చింది
because we're a nice company yes you
మేము మీకు మంచి కంపెనీ అవుతాము
bought it you paid into it we don't want
మీరు కోరుకున్నదానికి మీరు చెల్లించిన దాన్ని కొన్నారు
to use it for data purposes that would
అది డేటా ప్రయోజనాల కోసం దీనిని ఉపయోగించుకుంటుంది
make me a happy camper and if that kind
నాకు సంతోషకరమైన కాంబర్ చేయండి మరియు ఆ రకమైన ఉంటే
of stuff was more secure I'd have no
అంతేకాదు, నాకు ఏమీ ఉండదు
issue I love technology in the way it's
సమస్య నేను మార్గం లో సాంకేతిక ప్రేమ
going and this is really cool this this
వెళ్లి ఈ నిజంగా ఈ ఈ బాగుంది
like drives let's watch for it let's see
డ్రైవ్ల లాగా చూద్దాం అది చూద్దాం
what happens next
తర్వాత ఏమి జరుగును
yeah a hidden world in the NES Legend of
అవును NES లెజెండ్ లో ఒక రహస్య ప్రపంచ
Zelda was just uncovered 30 years later
30 స 0 వత్సరాల తర్వాత జెల్డా కేవలం బయటపడలేదు
one of the more remarkable things about
గురించి మరింత గొప్ప విషయాలు ఒకటి
the original Nintendo is that many of
ఒరిజినల్ నింటెండో అనేక ఉంది
the consoles more popular games from
నుండి కన్సోల్ మరింత ప్రజాదరణ గేమ్స్
Super Mario Brothers 3 to Tecmo Bowl are
సూపర్ మారియో బ్రదర్స్ 3 నుండి Tecmo బౌల్ ఉంటాయి
still playable and thoroughly enjoyable
ఇప్పటికీ ఆడవచ్చు మరియు పూర్తిగా ఆనందించే
in 2019 sure the 8-bit graphics can't
2019 లో ఖచ్చితంగా 8-బిట్ గ్రాఫిక్స్ కాదు
hold a candle to what you'll find on the
మీరు పొందుతారు ఏమి ఒక కొవ్వొత్తి పట్టుకుని
more modern-day consoles but the wild
మరింత ఆధునిక-రోజు కన్సోల్లు కానీ అడవి
success of Nintendo Nintendo saw with
నింటెండో నిన్టెండో విజయాన్ని సాధించింది
the NES classic underscores just how
NES క్లాసిక్ కేవలం ఎలా underscores
much fun
చాలా సరదాగా
many of these older games are of course
ఈ పాత గేమ్స్ చాలా కోర్సు యొక్క ఉన్నాయి
if we're talking about some of the
మేము కొన్ని గురించి మాట్లాడటం చేస్తున్నాం
greatest NES games of all time there's
అన్ని సమయాలలో గొప్ప NES ఆటలు ఉన్నాయి
no denying that the Legend of Zelda
ఏ తిరస్కరించడం లేదు జేల్డ లెజెండ్
needs to be part of the discussion the
చర్చలో భాగం కావాలి
original Legend of Zelda which was
ఇది జేల్డ యొక్క అసలు లెజెండ్
released all the way back in 1986 was
తిరిగి అన్ని మార్గం విడుదల 1986 ఉంది
such an iconic hit that it would go on
అటువంటి ఐకానిక్ హిట్ ఇది కొనసాగుతుంది
to spawn well more than a dozen
ఒక డజను కంటే బాగా విస్తరించడానికి
offshoots across a number of different
వివిధ అనేక అంతటా శాఖలు
consoles now seeing as how the original
కన్సోల్ ఇప్పుడు అసలు ఎలా చూస్తుందో
Zelda game is more than 30 years old at
జేల్డ ఆట 30 సంవత్సరాల కంటే ఎక్కువ వయస్సు
this point you'd be forgiven for
ఈ పాయింట్ మీరు క్షమింపబడి లోనవుతాను
thinking that every single part of the
ఆలోచిస్తూ ప్రతి ఒక్క భాగం
game had already been discovered and
గేమ్ ఇప్పటికే కనుగొన్నారు మరియు
conquered alas you'd be mistaken in
మీరు పొరపాటు భావిస్తున్న అయ్యో స్వాధీనం
something of a fascinating story
ఒక మనోహరమైన కథ ఏదో
recently managed to access the games -
ఇటీవల గేమ్స్ యాక్సెస్ నిర్వహించేది -
world essentially another part of the
ప్రపంచంలో తప్పనిసరిగా మరొక భాగం
game where developers could try out
డెవలపర్లు ప్రయత్నించండి చోట గేమ్
different gameplay dynamics naturally
వివిధ గేమ్ప్లే డైనమిక్స్ సహజంగా
develops developers implemented code to
డెవలపర్లు కోడ్ అమలు
prevent players from accessing the games
ఆటలను ప్రాప్యత చేయకుండా ఆటగాళ్లను నిరోధించండి
- world but a youtuber with the handle
- ప్రపంచ కానీ హ్యాండిల్ తో ఒక యూట్యూబ్
skelux managed to figure out a way
skelux ఒక మార్గం దొరుకుతుందని నిర్వహించేది
around it
దాని చుట్టూ
the gameplay on Zelda's - world is a bit
జేల్డ యొక్క ఆట - గేమ్ ఒక బిట్ ఉంది
buggy though still playable which
ఇది ఇప్పటికీ ఆడవచ్చు అయితే బగ్గీ
shouldn't come as much of a surprise
ఆశ్చర్యాన్ని ఎక్కువగా వస్తాయి ఉండకూడదు
given that it wasn't intended to be
ఇది ఉద్దేశించబడింది లేదు అని ఇచ్చిన
playable in the first place that
మొదటి స్థానంలో వాయించగల అని
notwithstanding the video skelux posted
వీడియో స్కెలక్స్ పోస్ట్ చేయబడినాయి
it should be quite entertaining for fans
ఇది అభిమానులకు చాలా వినోదాత్మకంగా ఉండాలి
of the original classic you can watch
అసలు క్లాసిక్ మీరు చూడవచ్చు
the video at cat5 TV slash Zelda that is
పిల్లి 5 టీవీ స్లాష్ జేల్డ వద్ద ఉన్న వీడియో
so cool just mind-bending yeah I love
కాబట్టి చల్లని నేను కేవలం మనస్సు-బెండింగ్ నేను ప్రేమ
retro gaming and to find out there's
రెట్రో గేమింగ్ మరియు అక్కడ కనుగొనేందుకు
something new I like I'm a huge Zelda
నేను కొత్త జేల్డను ఇష్టపడుతున్నాను
fan always there you go so go figure
అభిమాని ఎల్లప్పుడూ అక్కడ మీరు వెళ్ళండి వెళ్ళండి ఫిగర్
that ring is like zelicah Belle goes
ఆ రింగ్ Zelicah బెల్లె వెళ్తాడు వంటి ఉంది
look at that like wow it's matched with
వావ్తో సరిపోలినట్లు చూడండి
Zelda's triangle yes very cool
జేల్డ యొక్క త్రిభుజం అవును చాలా బాగుంది
so like I'm a huge sell defense so this
కాబట్టి నేను ఈ విధంగా భారీ అమ్మకపు రక్షణను కలిగి ఉన్నాను
is like get yourself a no droid go yeah
మీరే ఒక droid వెళ్ళండి అవును వంటి ఉంది
quit Legend of Zelda NES classic honor
జేల్డ NES క్లాసిక్ గౌరవం లెజెండ్
beyond those rums right but is it a true
సరిగ్గా ఆ rums దాటి కానీ అది నిజమైన ఉంది
port which you legitimately own I know I
పోర్టు మీరు నేను చట్టబద్ధంగా నేను తెలుసు నాకు తెలుసు
do
అలా
but is it a port over so that it's every
కానీ ప్రతి ఒక్కటి కాబట్టి ఇది ఒక పోర్ట్
component okay
భాగం సరే
yeah rom is a copy of the of the YouTube
అవును ROM YouTube యొక్క ఒక కాపీని ఉంది
can't play in the - world my son speak
నా కుమారుడు మాట్లాడటం - ప్రపంచంలో ఆడలేడు
just quickly thinking of retro gaming
కేవలం త్వరగా రెట్రో గేమింగ్ గురించి ఆలోచించండి
because this reminded me my son who is 8
ఇది నా కుమారుడు గుర్తు ఎందుకంటే ఎవరు 8
years old said to me he came down after
సంవత్సరాల వయస్సు నాకు చెప్పారు అతను తరువాత వచ్చింది
a late night session on the old Roy go
పాత రాయ్ పై ఒక అర్థరాత్రి సెషన్ వెళ్ళండి
which had Nintendo Entertainment System
ఇది నింటెండో ఎంటర్టైన్మెంట్ సిస్టమ్ కలిగి ఉంది
on it and he said I can't decide daddy
అది మరియు నేను డాడీ నిర్ణయించలేదు అన్నారు
I'm like what is it son he says whether
అది ఏడు కుమారుడు అని నేను అంటాను
paperboy is better on the Sega Genesis
పేపర్బాయ్ సెగా జెనెసిస్ లో మంచిది
or the NES and it's 2019 and I have
లేదా NES మరియు అది 2019 మరియు నేను
never been so proud and he decided the
గర్వంగా ఎప్పుడూ మరియు అతను నిర్ణయించుకుంది
paperboy is better on the NES I agree
నేను అంగీకరిస్తున్నాను NES లో పేపర్బామ్ ఉత్తమం
it's better on the I agree 100% we have
నేను అంగీకరిస్తున్నాను మంచిది 100% మేము కలిగి
a handheld Sega Genesis which you
సెగా జెనెసిస్ ఒక హ్యాండ్హెల్డ్
reviewed on
సమీక్షించారు
and we have an odor I go for NES classic
మరియు మేము NES క్లాసిక్ కోసం వెళ్ళి ఒక వాసన కలిగి
games right so he plays both of them and
గేమ్స్ కుడి అందువలన అతను పోషిస్తుంది వాటిని రెండు మరియు
he has both of those versions of the
అతను ఆ సంస్కరణలు రెండు ఉంది
game all right I've got to take a quick
గేమ్ అన్ని కుడి నేను ఒక శీఘ్ర తీసుకోవాలని పొందారు
look I sorry I thought it was you at the
నేను క్షమించండి నేను భావించాను చూడండి అది మీరు ఉంది
crypto currency market at this point as
ఈ సమయంలో crypto కరెన్సీ మార్కెట్
of 1800 hours Eastern Time on Wednesday
బుధవారం 1800 గంటలు తూర్పు సమయం
January 9th 2019 according to Cohen
కోహెన్ ప్రకారం జనవరి 9, 2019
Gekko things are kind of on the gain
Gekko విషయాలు లాభం మీద రకమైన ఉన్నాయి
we're up 123 dollars and 18 cents us on
మేము 123 డాలర్లు మరియు 18 సెంట్ల మీద ఉన్నాము
Bitcoin bringing us to three thousand
వికీపీడియా మూడు వేల మాకు తెచ్చింది
nine hundred seventy eight dollars and
తొమ్మిది వందల ఎనిమిది డాలర్లు మరియు
twenty four cents per coin litecoin is
నాణెం litecoin ప్రతి ఇరవై నాలుగు సెంట్లు ఉంది
also up to thirty eight dollars and 82
కూడా ముప్పై ఎనిమిది డాలర్లు మరియు 82 వరకు
cents a coin gaining six dollars and six
సెంట్లు ఆరు డాలర్లు మరియు ఆరు సంపాదించి ఒక నాణెం
cents
సెంట్లు
etherium is the only one that we're
ఎథేరియం అనేది మనము మాత్రమే
monitoring that's actually lost a little
పర్యవేక్షణ వాస్తవానికి కొద్దిగా కోల్పోయింది
bit it's down to 148 94 us Manero is up
బిట్ అది డౌన్ 148 94 వార్తలు సంయుక్త Manero ఉంది
to 52 stellite looking at the small guys
కు 52 చిన్న చిన్న guys చూడటం స్టెల్లిట్
is up a little bit two point seven eight
కొద్దిగా రెండు పాయింట్ల ఏడు ఎనిమిది ఉంది
ten thousandth of a cent and turtle coin
ఒక శాతం మరియు తాబేలు నాణెం పది వేల
is sitting at one point four ten
ఒక పాయింట్ నాలుగు పది వద్ద కూర్చొని ఉంది
thousandth of a cent remember the
ఒక వందల వెయ్యి గుర్తుంచుకోవాలి
cryptocurrency market never closes and
cryptocurrency మార్కెట్ మూసుకుపోతుంది మరియు
is always volatile so keep that in mind
ఎల్లప్పుడూ అస్థిర ఉంది కాబట్టి మనస్సులో ఉంచండి
if you decide to trade big thanks to Roy
మీరు రాయ్ కు పెద్ద కృతజ్ఞతలు పెట్టుకోవాలని నిర్ణయించుకుంటే
W Nash in our community of viewers for
వీక్షకుల మా కమ్యూనిటీలో W నాష్
submitting stories to us this week
ఈ వారం మాకు కథలు సమర్పించడం
thanks for watching the category-five TV
వర్గం-ఐదు TV చూడటం కోసం ధన్యవాదాలు
newsroom don't forget to Like and
న్యూస్ రూమ్ ఇష్టం మరియు మర్చిపోవద్దు
subscribe for all your tech news with a
మీ టెక్ న్యూస్ అన్ని కోసం ఒక
slight Linux bias and for more free
కొంచెం లైనక్స్ పక్షపాతం మరియు మరిన్ని ఉచిత కోసం
content be sure to check out our website
కంటెంట్ మా వెబ్సైట్ తనిఖీ నిర్థారించుకోండి
from the category-five TV newsroom I'm
నేను ఉన్నాను వర్గం ఐదు TV న్యూస్ రూమ్ నుండి
Sasha Rickman and I'm Robby Ferguson and
సాష రిక్మాన్ మరియు నేను రాబి ఫెర్గూసన్ ఉన్నాను
I'm Jeff West
నేను జెఫ్ వెస్ట్ ఉన్నాను
[Music]
[సంగీతం]
[Applause]
[చప్పట్లు]